当国王只会点头
Yes
摇头
No
人民才是立国之本
既把一切为了人民
小恶魔要赌上人民
给他抛硬币
跑好上去
先赠300
这不是险棋
这是背上了人民的信任
输不了
哎呀喵喵哎呀
必须摸这玩意
两块两块不贵
两块摸猫不贵
危险的征途出发
为了亡国
他将回到我身边
可以
借钱买新的洒水尔球
借今天就是大气
知道吧
为了人民
哦这还挣了288
可以
骷髅子
我觉得奇怪吗
奇怪非常奇怪太奇
你又不让我想太多
完成任务回来
一笔庞大的财富
一奇妙探险
一天就搞到了二百五
骂谁呢
这骑士啥意思
老哥们来了来啊
好中了个人民毁灭术
好魔法
呃小恶魔这把不玩
这把他有问题
哎呀猫猫来了
赶紧吃大力吃
卧槽
国货搬给猫吃
咋不幸福了呢
七七啊
我昨天还挺幸福的
今天不幸福了
改善工作能力
改善个屁小坚果
强子一天搁
这还又掉幸福
卧槽
怎么又来个哎这个这个我这个可以小提米可以
我喜欢冰淇淋哇
我也是诶给我买一个大脚棍
把黄金几把不能交行进
这回真没钱
没事人人人还挺多哈
嗯又来了
来怕你好
没事啊
没事额
我的幸福度挺高的
这会没事
接上几个哥布
哥布林不能打
哥布林打不了
哥布林得留着几天
跑了45个
连夜又跑九个
人民很悲伤
没事我国王高兴就行
史莱姆日
没有没有这个节日哈
老婆子来了
你好
还我那几就30来个人
你还要看报纸
看个屁
看
城镇就30来个人
你有功夫走
我这来
你问一圈就知道了
人们希望能够取缔菠萝
取缔
这是人们的心声
你管这城堡咋啦
考我呢啊
呼噜子又来了
有什么谜团吗
如果幸运可付钱
让他打探打探打探一下打探打探一下怎么挣钱
好第四天连夜跑七个30个人
没事啊
宝箱哥来了
好好
我发育期来了啊
好哥们儿来了
猫猫来了
给这必须给呀
这幸福度不就上来了吗
一堆一坨粑粑搁这雇佣个屁滚啊
莫得我等会有个外星人给他举报了去
全世之眼开始了
让我看到他们好
100块
结盟结哦
15个人咳
健作花园去
就剩这些人了
能加点幸福
很幸福
有些村民威胁又滚不要了
哎呀这这再差也不差
那几个人好
快救我
老哥们好
200块行
我的幸福度上来了
我的幸福度上来也行啊
给一些人民的幸福
不是给给给不起了
给不起了
现在这现在有点给不起
你要玩咱俩就玩
抛硬币
哎葫芦子给我打探到了新的发财方式
我必须要知道一下
50块
他直接给我拿的现钱也行
嘶
嗯又跑了九个
剩十来个人
剩一一炕人
快施舍小孩
金币快
这小孩很重要
哎
咋说话呢
这小哥
渔船太小了
投资操100
哎后我后悔了
宝箱哎呀
后空翻啥呀
哎不行
这会儿他不能吃人
这会儿养不起
吓人服务吗
哎下一下
好吓跑一个还花了钱
钱没了
人也没了
没事人又回来了
又来了一个人行
行不亏
好又跑了五个
还剩九个人
九个人逆风翻盘
好女巫来给钱搬家
十个人了
史莱姆日给礼物
把他骗进来
哎我操他不进来啊
我以为这也算个人口呢
卧槽危险
中途快去快去快去我去出去
拐点人回来
快快快快快
我拐点人
影视魔法细节鬼哎
不不看不看不看不看就会十个人了
可看不起
要要要要不起就会
我等会再看
唉
还人民呢
没人没了
还幸福啥呀
哎滚呐
别跑人了别跑了
今天又涨了一个
我连夜又跑三
哎呀
剩七个人
七个人也很幸福啊
放下百里的去方圆百里一共就七个人行啊
免费给我剪个头行
理个头
好的嘶好的
方圆百里虽然就七个人吧
但也算小有名气啊
最起码全程都有名气了
建筑工希望在城里建建
赶紧建好
又来七个人nice
这个这投资不亏啊
这个投资不亏不亏不亏啊
兄弟们加入卫兵加加快加快加
要人都行
只要是人都要啥人都行
这啥啊
猴闪亮硬币
那玩意不好使
你给我来好
五块行好
猴滚硬币
留这啥
你没跟斯凯斯凯利谁啊
我说了好
给又给我50
呃跑了一个没事
还有14个人
人员翻倍了
我们的人口翻倍了
没问题
建造一座酒馆要钱
嘶嘶又给不给呢
操要钱给点儿
这会儿哇200哇
这狗哎我操了
这这死土豆子啊
要都是要大钱的
请假请请请快请快请出去玩去出去玩
好
幸福度现在上来了
没事
幸福度上来了
晚上会有人偷偷搬进来
来家人nice
翻版了啊
翻板了翻翻板了
翻板了
你空手而归
是否该被必须打入地牢
在狱中忏悔余生
就是这会儿人多了
不差他一个开一家汤馆
开个屁滚
有人了
不差你一个
出去他的探险
他空手还敢给我跑回来
唉还是我这王室顾问好呀
这骗人骗厉害啊
一拐拐十个行啊
抓哎呀好呀
这个军队将领哎
那个破骑士走了
他将领干上事了
八个战俘
这行啊
加入朝廷来啊
来啊都来啊都来
Come on
都来
我们联手天下无敌
那包子啊
哥们
哥布林打他不差你俩人了
干他揍他
让他知道一下这谁底盘
猫猫按摸
见了必摸
不摸不行
我小孩哥还没开始发力呢
哎又来猫猫摸哎呀
舒服呀
这个这个摸得行啊
额建筑工师傅能给他们一些医药费吗
给个屁
哎呀这崽这死小胖娃子
这一天天卫兵呢哎呀小卫兵打入地牢了呃
这会儿吃啊
哥们儿
没事
不必拘谨
这会儿有人了吃
这会儿需要经济
经济才是一个国家的栋梁
吓人不不准下嘶经济才能左右一个国家
知道吧
要有经济难民来
难民也是人拉进来可以15个15个行啊
劳力啊
哎我们现在看见没有经济就有人有经济的
连夜搬进来十个
为啥我们有钱哎
有米有什么谜团去打探
再给我打探一下
怎么钻园子
有经济就有人一定要有经济
老头来了
老哥们儿来
好魔法哦
200块巨大财富
卧槽看见没有
老哥们也发力了啊
该享受一下子了
可以享受一下
听个曲好曲儿
这外星子又来了
又死海里
我没说我说了哦
既然我这么说咋了嘛
有意见啊
不差你那50了
小鱼干给
啥都吃
猫猫必须给它吃
嘶好他又来了
长相怪异
哎可以来允许这必须允许长相怪异
咋了嘛
五对我们这从不排斥外来人
啥人都行
耗子不敢留下
耗子也要哎
活着就行呃
机器人也要有钱啊
对嘛
全部往里搬
我需要个助理给给你助理哇
这我夫人我夫人要啥给啥耗子
咋不能要耗子
好玩意哎呀
老哥们又来了
好来nice
看见没有
老哥们也深知这个有钱才是立国之本
知道吧
必须得有原子
看有原子
连夜搬进了20个过来蹭来了
雇佣男子称爪子不惜一切代价
他抓回来
卧槽
打入地牢
跟那骑士团团长待一块
我已收
起码他必须报税
这还用问呐啊
这还需要问这奶奶年龄大
不要滚
老龄化不要啊
老龄化会拖累
看见我的魔法猫小薄饼了吗
看见了啊
可以哎
猫猫必须看见
史莱姆是有礼物吗
额有大大的礼物
史莱姆也是证明
恐怖奶奶不要啊
恐怖奶奶要恐怖奶奶干啥
好早上起来享受啊
太让人着迷了
这不是咱这不那歌唱家吗
咋成旅行商人了
酒馆发生了打斗
是不是逮捕不逮捕不逮哎
没事哎
这逮捕了少人了嘛
不能不能抓不能抓不了小玩意
做生意做
可以啊
经济贸易有贸易才有人卫兵
没收了一些找到的金钱不行
没收就是没收了
那必须我自己留着呀
我这帮你严加看管
这些垃圾盒子雇佣工人来清扫嗯
扫一下
今天可以扫一下
草
这么贵
下次不扫了
下次自己想办法
卧槽
我寻思雇个环卫工
八块五块就行了
50啊
我操办一场表演嗯
给我演
来
我看弄神好
十点非常幸福
幸福度都快超过一个人人了嗯
喜欢他的新发型吗
喜欢好看非常好看
劫富济我借我
这最近会还是比较需要记的
这会发展国家花了太多的钱了
你今天感觉毛骨悚然吗
呃不感觉我今天挺幸福
非常幸福
女巫子又来嗯
哥布林嗯
干他惯的毛病
好啊
这不就嘶
这不就现在这个城镇爱发展广岛
你觉得我瘦骨淋漓吗
爱你
你除了骨头还有啥呀
你哼冷笑话
行啊行啊
天寒地冻
猫猫这样跟我做吧
哎坐哎呀
猫猫必须做朋友啊
是不是啊
老哥们又来了
来好啊
你看老哥们来一次
给我送200
常来啊
哥们太好了
希望解决纷争
很酷可以确实很酷
全职人来想要什么吗
不看他试一下好
很开心
不看他我很开心
看了我有钱都开心
好哇
这个顶快要封顶了
怎么又来了
发财爱了听啊
又是50行啊
你看这这骷髅仔好人啊
这刀子嘴豆腐心
嘴上说着不给我
直接把他挣了钱就给我了
街上有个臭臭烘臭烘烘的小儿子跑没事
他不跑他不跑
他清洁工干啥啊
那雇了清洁工了
不能白雇啊
你管这叫城堡咋啦
能不能别让别人再叫我粘球了不行
遵循人多人多的叫你
你就受着遵循人多原则
我想加固两个城市之间的关系
你有兴趣来个通商安排
有可以又是十个人
可以
啊真不错
十个人150块美啊
今天今天这美啊
城市繁荣起来了
哎呀开心呀
做的非常完美
确实我也感觉
难民来接进来好啊
有钱才有人
有人就有钱哎
就正向循环冒险
这这好哥们
这个这个这个好哥们儿
这个这个去西北
这当人贩子去了
这个给我拐人呢
好人唉
铁匠哥终于来了来嗯
等着他展示行
难民又来了
来附近国家难民全部拉进来拉进来
全部干活
今天新谷仓需要花钱
这个没上不行
这没桑
这这没上
有毛病
这一天
城堡咋了嘛
哎呀
失踪哎哎逮了九个
全部安置进来
安置进大牢
安日进大牢
给卫兵享乐
有人把他
你还有家呢
不能那别人把你家洗劫以后
跟我有啥关系
又不是我洗劫的
我哪有钱啊
我咋补偿你啊
举办一场表演举办啊
大伙乐呵
可以
卖糖果发财大计
感兴趣来一下啊
150可以
我要是开店卖货
开
这店开着行啊
哎靴子又来了摸啊卧槽
他这个靴子必须摸啊
靴子行啊
来大抓回来当老李
啧做生意做挣钱啊
证明有米才有人
有人就有钱
这样循环才对嘛
呃凤愤怒的凤梨商人
凤梨的哇哇啊
绝不必须拘捕
打入大牢
很饿吃啊
哥们哎呀
还客气啥嘛
搁这哎呀就吃几个哎
别客气哎
一天天的就他粑粑咋又来了
滚哼哼
三名你又要三哎呀
这个这个哎呀
这玩意哎呀
我既想记住我卫兵哎呀
我真服了几个哎
女巫去搬进来搬也坏
搬进来搬进来
女巫可以啊
三块钱换一个女巫
这大赚了
这血赚啊
这全知之眼啊
药名好
100块可以
我这马内已经出天际了
敢来老哥们来个啊
不行啊
这老哥们给我上压力来了
嗯这老哥们不行
哎呀猫猫来了
猫猫好啊
唉还得猫猫啊
还是猫猫好
他很酷很酷很酷
行了吧
很酷哎呀
一天天的这
我一天看这奏折
就给我来个这事
问我
他酷不酷
吓人吓谁啊
吓人啊
大晚上你跑过来跟我说
来了吓我呀
哥们啊
今天挣100可以500多个人了
怎么不掉不掉米的
来
老哥们该补偿了
好
可以
驻扎十个月驻扎可以呀
有人在他的克隆店发
挺酷的吧
可以很酷诶
酷的哎
女巫得哄着女巫
好好人啊
倒杯茶
哎
你现在想起来倒茶了
赶紧倒
该享受享受了不吓人
哎
哎这现在我这该享受享受了吗
有看见史莱姆吗
我也讨厌史莱姆一天不是要钱
就是要就是要啥干掉他对
看见没有
我说女巫才是骑士团团长
那史莱姆日哎哎哎女巫
这不史莱姆吗
没有礼物出去
快快出去
你前前面有你哥们儿
快快快追上他
快追上他
对对对
囚犯逃跑给拿钱做悬赏
哎呀必须抓回来
还敢跑
闪闪的黄色石头
哎对对
很酷很酷
这个很酷
这个真酷哎非常酷
不错不错
糖果生意收取时间收哎呀
这该收就收嘛
这个呃情是情理是理嘛
对不对
哎人民非常幸福
我也非常幸福
难民来接近来
666人口可以啊
没收了盒子一些钱
哎给你点哎呀
你能要多少
25嘛
给你点哎呀
这大伙嘛
这个偷也是一门工作嘛
可以找朋友
赶紧小提米开始发力了
好哎呀
这这小提莫这老射射我哎呀
介绍哥布林
不准干了啊
干几下得了
你干上瘾了
族人有几个呀
这莫得来雇佣他
雇他一把
有钱
老哥们又来了
来好好
今天这老哥们有点问题啊
老给我人类毁灭术那个
做生意都必须做呀
这不做生意
等啥呢
略略略略有一只猴子
到时候他们扔不扔
我们悬赏捉拿
他坐哪
唉看现在这有钱哎
镇民也闲
哎
猴都要悬赏
这捉拿一下子
还是有啊
大家还是闲呀
吃饱了
囚犯又逃跑了
抓哎呀
有钱哎不行
我没钱了不行
我这个钱渐渐掉下来了
不行不行
不能再花钱了
最近这个消费消费太大了
一天花了80块钱
这不行
有没有病
你有看见我看见了
怎么不找个哎
那你现在给我说个DER啊
这破事天天都十来不去啊
一个月能过你80节
可是啊快给小提米一个金币呃
小哎呀
这小提米这射手我我真有点受不了
靴子是摸
必须得摸摸必须摸
哎呀
鸡哥来了串门
不管
怎么他还危险了呀
哥哥变危险了
那以后得管了呀
啊今天还花了一块钱
卧槽一毛没挣
还花了一块
你对我说了
快给钱
好哎呀嘶哎呀
这个这个这个心心里安全安全了一点啊
这个就是把钱挣回来一点啊
看一眼子哎不行不行不好看不好
再不能看
哎呀呀呀
这这这不能看
这不能看了
都15个人看没了
给了一些人民哎
快快快给点钱
给点钱
给点烟走
哎呦啊
对
这个尖上去了
我才有点安全感
嘶之前那个女巫受的电也往死里垫
哇死你怎么没电死呢
哎呀
还能让他说话呃
今天哎今天感觉这个有点悚然哎呀更悚然了
还少了个人
哎呦30天挣了3000呀
行啊行啊
月薪3000一个国王也行